Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dieser Rücken von dir
Er gibt einfach nicht auf.
Du solltest besser vorsichtig sein.
Du bist nicht mehr 20!
Das ist einfach das Alter, das sich bemerkbar macht.
Hör auf, so zu reden.
Ihre Untergebenen
werde denken
Sie können dich komplett ausnutzen.
Genau dort im unteren Rückenbereich,
Ja, genau das ist es!
Geht es Ihnen jetzt besser?
Hör auf, ein Stubenhocker zu sein.
Sich bewegen.
Alles erledigt?
Ist das nicht genug für dich?
Hey, mir ist aufgefallen
Irgendetwas stimmt nicht mit Xinying.
Was ist los?
Sie behält
Ich breche meine Anrufe ab
kurz.
Ich glaube, sie könnte
Hast du einen Freund?
Sie ist in diesem Alter.
Dating, Heirat,
Das ist alles ganz normal.
Du verstehst es nicht. Draußen in Übersee ist die Hölle los.
Mir ist es egal, ob sie
Partnersuche mit dem Ziel der Ehe
Aber was, wenn sie fremdgeht...
Hoppla, hoppla
Seid doch etwas nachsichtiger mit ihr, ja?
Ich muss sie nur im Zaum halten.
Xinying,
Mama hat nachgedacht...
Warum hast du aufgehört?
Mit ihr zu reden, macht mich
Ich bin jetzt nervös.
Du weisst,
ein falscher Schritt
und sie wird ausflippen.
Du hattest Glück
fehlen
Ihre Teenagerjahre im Ausland, ein Albtraum!
Wie fange ich das Gespräch überhaupt an?
Fang es nicht an.
So unbeschwert...
Der Patch wird aktiviert!
Li Nian macht gute Fortschritte
in seiner Kognition, Bewegung,
und Hormonspiegel
diese Vergangenheit
drei Monate.
Aber er liegt immer noch zurück
andere Kinder in seinem Alter
intellektuell.
Über Ihren Mann
Frage zu
Kindergarten,
wenn man seinen Fortschritt betrachtet,
Du könntest es mal versuchen.
Ich glaube, ich warte noch ab.
Er kam früh.
und benötigt mehr Zeit.
Vielleicht, wenn er größer ist.
Klingt logisch.
Du hast einiges durchgemacht
seit dem ersten Tag.
Es ist schwierig.
Du kannst
Überprüfen Sie den Bericht auf Ihrem Handy.
Lass es mich wissen
Falls etwas unklar ist.
Meine Augen machen Probleme.
vielleicht von
die gesamte Bildschirmzeit.
Ich dachte schon, ich bräuchte vielleicht eine Brille.
Probieren Sie diese aus.
Wow, was für ein Unterschied!
Nicht kurzsichtig,
Deine Augen werden alt.
Kurzsichtigkeit
ist für die Kinder.
Unser Alter?
Das ist das Gebiet der Lesebrillen und des Glaukoms.
Meine Augen altern?
Wie alt bist du?
45.
Völlig normal.
Die meisten Frauen in Ihrem Alter
erreichen die Menopause.
Wie ist dein monatlicher Zyklus?
266,
274,
275,
269,
270...
Mama,
was machen Sie?
Fahr vorsichtig, Daoqi.
Nehmen Sie es einfach.
Ich bleibe hier, wo ich bin.
Okay, ruh dich jetzt aus.
Sprühen Sie los!
Ich habe ein paar Drinks getrunken und
Hast du Angst, dass sie dich erwischt?
NEIN,
Meine Untersuchung ergab
eine Fettleber
Cheng Man ist also hingegangen
Voller Gesundheitspolizeimodus.
Ja, genau.
Du bist ihr völlig verfallen.
Nicht verpackt
Einfach nur ein Zeichen des Respekts gegenüber Frauen.
Das ist eine hervorragende Erziehungsleistung.
Das kommt durch, Mama.
-Was für ein Schmeichler! -Ich muss los!
Moment mal!
Und nun?
Hier.
Warum kippt ihr mir die Essensreste hin?
Keine Essensreste!
Ich habe gekocht
Ihre Favoriten
speziell für Sie.
Geschmortes Schweinefleisch!
Stell es in den Kühlschrank.
Was ist da los?
Das geht nicht!
Wenn sie mich erwischt
Zu geschmortem Schweinefleisch werde ich geschmort.
Stell es in den Kühlschrank.
Ich werde später heimlich zurückkommen, um es zu holen.
Tschüss!
Halt!
Willst du mich vernichten?
Ja, sie hat Recht.
über Ihre Gesundheit,
aber wir
Ich muss reden.
Wann kommt Nian?
Einschulung?
Wir können ihn nicht ewig zu Hause behalten!
Hä? Entschuldigung, ich habe nicht zugehört.
Was war das?
Du kleiner Punk!
Vergiss es, Mama. Ich krieg das hin!
Später!
Er stellt sich wieder dumm.
Da ist meine Kochkunst dahin.
Alles bereit?
Ja, mach es!
OK,
Behalte den Schuss im Auge.
Hallo zusammen!
Zhang Ran hier,
Ihr Stadterkunder.
Kasse
diese Schönheit hinter mir,
die Lucheng-Brücke
das Kronjuwel unserer Stadt.
Es ist weit mehr als nur
Stahl und Beton,
Es ist vollgepackt mit
Erinnerungen
für uns alle, die wir Einheimische sind.
Damals
Ich würde hinüberflitzen
auf meinem Fahrrad.
Und nun bin ich hier.
wird von Minute zu Minute älter.
Aber diese Schönheit?
Sieht immer noch so frisch aus wie eh und je,
diesen Fluss überspannend.
Also, wenn...
ihr alle...
Fangen wir von vorne an.
Eins zwei drei,
Aktion!
Hallo zusammen!
Ich bin dein Stadterkunder.
Zhang Ran.
Schau dir diese Brücke an
hinter mir
die Lucheng-Brücke
Es ist unser ganzes...
Ich schwöre, ich werde dich treten!
Diese Brücke hinter mir,
die Lucheng-Brücke
ist der Stolz von
unsere Stadt...
Papa...
Papa!
Was machst du denn noch wach?
Ich muss dringend aufs Klo.
Was gibt es zu kochen?
Gib mir das, gib mir das.
Heiß, heiß!
Lass mich...
Gehen...
Mann, ist das gut!
Hatte eine Leberoperation.
Es läuft nicht so gut.
Die letzte Untersuchung war nicht gut.
Meine Frau hat mir Fleisch verboten.
Das bleibt unter uns.
OK?
Papa,
Man muss auf seine Gesundheit achten.
Na los,
Was ist das Leben wert?
wenn alles
Sperrgebiet?
Wo bleibt da der Spaß?
Wir haben gute Gene.
Mein Opa wurde 98 Jahre alt.
war tatsächlich
Ich habe das Leben satt!
Sein Geheimnis
der Langlebigkeit?
Er tat, was er wollte.
Er aß, was er wollte.
Zurückhalten und
Dann wird man krank.
Habe ich Recht oder habe ich Recht?
Ja, irgendwie schon...
Sie sagen
Deine Gelüste sagen dir
Was Ihr Körper braucht.
Jetzt reden wir Klartext!
Kind,
Du steckst in der gleichen Falle wie ich.
Ehefrauen bestimmen unser Leben
mit all diesen Regeln.
Das arme Ding...
Mir geht's gut...hey, hör auf!
Die letzten beiden Teile.
Gib mir ein schönes, fettes Stück.
Ich würde am liebsten sofort etwas Fett essen.
Nur eins! Ein einziges Stück!
Die Verpackung sollte unbedingt intakt bleiben.
Ich muss es wieder vertuschen.
Ich werde es genau wiederherstellen.
Ja.
Zhang Ran ist nicht so kontrollsüchtig.
Nicht unter Kontrolle?
Ihre bloße Anwesenheit genügt, nicht wahr?
Willst du wissen
Wofür war sie als Kind verrückt?
Tiger.
Ihr zwei
sind in der Tat
Eine perfekte Kombination!
Ich meine,
all die anderen kleinen Mädchen
waren an Puppen interessiert.
Spielzeugautos,
Blumen, was auch immer.
Sie war von Tigern fasziniert.
Große Tiger, Babytiger.
Ich habe sogar einen Tigerkopf bekommen
auf ihrem Federmäppchen!
Tiger sind großartig.
stark und wild.
Ja, sie ist
In dieser Hinsicht ist sie ganz die Tochter ihrer Mutter!
Eine herrische Frau haben
So schlimm ist es gar nicht.
Denk mal darüber nach, was sie alles durchgemacht hat.
Du kennst ja einiges davon.
Wenn sie gewesen wäre
ein Weichei
Stell dir vor, wie sie sich verbrannt hätte.
Wir würden niemals
Mach dir keine Sorgen!
Lecker!
Schau mal, Kleiner,
Folgendes habe ich gelernt
in meinem Alter
Eine Ehefrau, die dich im Zaum hält, ist ein Geschenk!
Wenn ein Kerl
will echte Freiheit
Er muss es jemand anderem überlassen.
Die schwierigen Dinge bewältigen,
Lass sie sich die Sorgen machen.
Das ist mein Leitfaden fürs Leben
Genau da!
Das ist die reine Wahrheit!
Hier, versuchen Sie es mal mit der schlankeren Variante.
Ich bin wirklich pappsatt.
Dann rein damit!
Bedienen Sie sich.
Was soll das für eine Reparatur sein?
Das Wasser spritzt überall hin!
Ich habe etwas wasserfestes Klebeband angebracht.
Ich bin dabei...
Klebeband? Im Ernst?
Seit wann denn
Hat schon mal jemand Rohre nur mit Klebeband repariert?
Na so was
Und wenn es jetzt schon leckt?
Vielleicht hört es von selbst auf!
Und Zhang Ran bat um
ihre Hilfe heute Morgen
Doch sie rannte davon, ohne auch nur hinzusehen.
Und du, mit diesem ganzen Schlamassel.
Ihr beide,
völlig nutzlos!
Papa...
Mama...
Mama, nächstes Mal
Dies geschieht.
Benutzen Sie das Waschbecken nicht sofort.
Lass die Rohre
Zuerst abtropfen lassen,
ansonsten
Das Leck wird
Zerstöre die Schränke.
Verwenden Sie außerdem etwas
milder saurer Abflussreiniger
ab und zu,
hält die Rohre
längere Lebensdauer.
Das Zeug hier, richtig?
Ja, genau das ist es!
OK,
Ich hole mal mein Handy.
und zeichnen Sie auf
Ich wiederhole das alles noch einmal.
Keine Sorge, ich bin da.
Sag mir einfach Bescheid.
falls es wieder Probleme macht.
Habe ich geschrien?
Morgens zu laut?
Habe ich dich geweckt?
Jetzt,
Nur Jetlag.
Immer wieder einnicken
und aufwachen.
Puh, dieser Müll stinkt ja bestialisch!
Ich muss es rauslassen!
Na klar, ich werfe es jetzt weg!
Nicht du.
Ich meine deinen Vater.
Zhang Jianbin!
Bringt diesen Müll raus!
Kein Problem, ich kümmere mich darum.
Nicht im Badezimmer?
Wohin ist er denn verschwunden?
Warte, tu es nicht!
Du wirst dir die Hände ganz schmutzig machen.
Lassen Sie mich das nur noch erledigen.
Es stinkt so bestialisch!
Lasst mich, lasst mich!
Ich kriege das hin.
Ich werfe es weg.
Dein Vater, wenn die Arbeit auftaucht, ist er wieder weg!
Das kann ich tun...
Achtung
für die Metallteile,
Lass dich nicht schneiden.
Ich habe ständig mit solchen Sachen zu tun.
Bußgeld.
Cool.
Ich werde es anziehen
den Balkon.
Gib her.
Ich werde den Müll entsorgen!
Ich ziehe mich nur kurz um.
Waschen Sie sich am besten auch die Hände.
Ich kümmere mich darum.
Halt durch, Kumpel.
Papa!
Mama hat dich gesucht.
Was machst du hier?
Onkel Li steckt in der Klemme.
Jianbin,
Ich konnte letzte Nacht kein Auge zutun.
Diese Steckdose ist kaputt.
Der Reparaturmann sagt
Sie müssen es zerreißen
die Mauer.
Die Renovierung des Hauses ist gerade abgeschlossen.
Das wird alles durcheinanderbringen
alles!
Rechts...
Ich habe ihn davon abgehalten, die Mauer einzureißen.
Aber Mann,
Sein Mund stand nie still.
Das hat mich wahnsinnig gemacht!
Hat er es nun repariert oder nicht?
Die Sache ist die: Nein!
Ich konnte gestern Abend nicht einmal duschen.
Ja.
Das ist gar nichts.
Aber es könnte dich umbringen
Wenn es einen Kurzschluss gibt!
Und nun?
Onkel Li, lass mich es mal versuchen.
Vielleicht lässt sich das Problem lösen.
Einfach alte Verkabelung
mit einigen losen Verbindungen.
Glücklich,
Früher verwendeten sie flexible Drähte.
Ich kann es immer noch schaffen.
Wenn es
nicht mehr verbrannt,
Du wärst in echten Schwierigkeiten.
hätte die Mauer abreißen müssen
und alles neu machen.
Ich habe ein wackeliges Terminal gefunden.
auch, und
Ich habe es festgezogen.
Sollte noch eine Weile so weitergehen.
Junge, du bist ein Genie!
Ich hab's repariert.
Einfach so!
Das ist mein Doktorand!
Dieses kleine
Sicherungskasten?
Ihm ist das völlig egal!
Dem Typen gebe ich einen Stern.
Wo hast du den Kerl denn überhaupt aufgetrieben?
Absoluter Betrüger!
Meine Tochter
habe ihn online gefunden.
eine Plattform
genannt "ProFix".
Er sagt, es sei
der letzte Schrei im Moment,
Nutzer weltweit!
Hey, Kleiner, das ist besser, als nur rumzusitzen.
zu Hause,
Das solltest du tun!
Papa...
Setz dich, setz dich
Ich wollte es nur mal gesagt haben.
Onkel Li hat
ein gutes Herz
Er denkt einfach nicht nach, bevor er redet.
Guy könnte ein Kompliment umdrehen
in eine Beleidigung.
Ich meine, im Ernst,
Ich schlage einen ausländischen Doktortitel wie Sie vor
sollte sein
ein Handwerker?
Da kann man ja von Talentverschwendung sprechen!
Mach dir keine Sorgen, Papa.
Ich vertreibe mir sowieso nur die Zeit.
Es tut gut, bei der Reparatur zu helfen.
Probleme der Menschen.
Auf keinen Fall!
Ein Doktortitel ist ein Doktortitel!
Lieber arbeitslos als entwürdigt!
Frau Qian, uns geht es immer noch gut.
mit dem, was wir vereinbart haben, richtig?
Ich kann auswählen
meine eigene Richtung?
Ja,
Aber ich glaube wirklich
Sie sollten unserer Strategie folgen.
das Ganze
Die Figur des „verzweifelten persönlichen Einkäufers“.
Ich möchte es versuchen
meine eigenen Ideen.
Ich meine,
Ich habe im Fernsehen gearbeitet.
[Ich kenne die ganze Geschichte,]
[Von der Themenauswahl bis zur Produktion.]
[Vielleicht lernen, was Sein bedeutet]
[Ein Streamer ist unterwegs.]
[Sie waren im Ausland]
[seit Ewigkeiten.]
[Die Dinge funktionieren ziemlich anders]
[Hier und jetzt.]
Hey!
Schau dir das an.
Was ist los?
Findest du das lustig?
Ist es das?
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum so etwas explodiert.
Warum?
Ist es wirklich so groß?
Riesig.
Hey, die Welt ist verrückt.
Man muss Platz schaffen für
allerlei Zeug.
Da muss doch etwas dran sein.
Findest du das etwa auch nicht lustig?
Ich verstehe es überhaupt nicht.
Wie kann dieser Müll sein?
Wird es viral gehen?
Soll ich versuchen, diese herzustellen?
Kein Witz!
Ich muss das gründlich durchdenken.
Hey, warum hat er geschlossen?
Mein Fenster zum Traum?
Diese gekünstelte, niedliche Stimme!
So übertrieben,
Noch schlimmer als der letzte.
Derjenige, den du mochtest
hat 3.000 Follower.
Dieser hier hat eine Million.
Ich habe nie gesagt, dass ich sie mag.
Ich dachte einfach, sie wäre normal.
besser als
dieses quietschende
So eine Art Fake-Stimme.
Was ist denn überhaupt ihr Problem?
Hallo zusammen!
[Yuan Yuan hier von]
[„Das heutige Finanzinterview.“]
[Letztes Mal hörten wir]
[Führungskräfte der Wirtschaft...]
Yuan Yuan, hm...
Wer ist das?
Was redet sie da für einen Unsinn?
Deine Stimme ist weitaus besser.
Alles ist jetzt so anders.
Damals,
Man brauchte echte Fähigkeiten
um die Zuschauer zu halten
Aufpassen.
Jetzt...
Ich bin völlig ratlos
was dem Publikum gefällt.
Setz dich nicht so unter Druck.
Als ich zur Firma zurückkehrte,
Der Manager sagte mir
Ich muss drei Videos pro Woche veröffentlichen.
Sobald die Fangemeinde
stabilisiert,
Ich kann auf einmal pro Woche umstellen.
Und nachdem ich 50.000 Follower erreicht hatte
Kann ich Markenverträge abschließen?
Ich dachte, ich käme zurück
Ich wäre sofort wieder auf dem richtigen Weg.
Ich hatte nicht mit so vielen Schritten gerechnet.
Es handelt sich lediglich um einen Einjahresvertrag.
Warum gibt es so viele Bedingungen?
Nun ja, das Unternehmen investiert in mich.
Sie dürfen
Um einige Bedingungen festzulegen, richtig?
Ich weiß
Du weißt diese Chance wirklich zu schätzen.
aber renn nicht selbst
in den Boden.
Setz dich nicht so unter Druck.
Schlimmstenfalls
Nach einem Jahr kehren wir nach Kanada zurück.
Ich weiß.
Ich werde es wirklich versuchen.
Wenn es nicht klappt, reden wir dann weiter.
Wie ich immer sage:
„Nichts ist schwer, wenn man einfach aufgibt.“
Wenn es nicht klappt, lassen wir es einfach sein.
Du hast mich erwischt.
Ich höre dir zu, so hart.
Ich sollte dich rauswerfen.
Ich meine es ernst.
Du glaubst mir nicht?
Telefon am Ladekabel. Schlaf.
Wovor hast du Angst, wenn ich hier bin?
Licht aus.
Dieses Kissen ist viel zu flach.
Ich kaufe dir noch eins.
Besorg dir eins, das so hoch ist wie eine Pyramide.
Seit unserer Rückkehr
Wir haben deinen Vater immer noch nicht besucht.
Wir sollten deinen Vater besuchen.
und Li Daoqis Mutter bald
um ihnen den Lebertran zu bringen.
Ich war schon da.
Etwas so Großes
und du bist allein gegangen, ohne...
Das ist keine große Sache.
Es gibt nicht so viel
was ich ihnen sagen soll.
Ich blieb 10 Minuten.
und ging nach links.
Du hast schon genug zu tun.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Schlafen.
Eins zwei drei.
Müssen es drei Jahre sein?
Natürlich.
Das ist der Zeitplan.
Wir müssen die Kosten decken und
Konto entwickeln.
Mach dir keine Sorge,
Du wirst nicht finden
ein weiteres Unternehmen in diesem Geschäft
mit Bedingungen
so freundlich wie unsere.
Und nach drei Jahren,
Wir können uns wieder hinsetzen
und anpassen
Ihre Umsatzbeteiligung
und Prozentsätze basierend auf
wie die Dinge laufen.
Niemand wird benachteiligt.
Kann ich nicht einfach einen Einjahresvertrag unterschreiben?
Für einen absoluten Neuling,
Standardverträge
beginnend mit drei Jahren.
Kein Unternehmen
würde so viel Mühe investieren
in einem kurzfristigen Vertrag.
[Chef,]
[Mama wird]
[wirklich hartnäckig]
[über Nians Kindergarten.]
Ich kann das nicht mehr lange durchhalten.
Also zunächst einmal
Du brauchst
um dies zu befolgen
Offizieller Account.
Sobald Sie dem folgen,
Wir werden es tun
Eine kurze Überprüfung des echten Namens.
Das brauchst du
bevor Sie können
Tickets kaufen.
Könnte ich
Bitte zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Wir werden Sie lediglich verifizieren.
Herr?
Herr,
Ihr Ausweis,
Bitte?
[Es wird doch nur ein Code gescannt, oder?]
Warum dauert das so lange?
[Wie kann das Scannen eines Codes so langsam sein?]
Du brauchst nicht alle diese Karten.
Hier, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Wir folgen
zuerst das Konto.
Dann wir
Führe einen kurzen Gesichtsscan durch.
Schau einfach auf den Bildschirm.
[Oma, ich möchte das nicht essen.]
[Wählerisch zu sein ist schlecht für dich.]
Du wirst nie groß werden.
Wenn deine Eltern zurückkommen
und dich klein und dünn sehen,
Sie werden mir die Schuld geben.
Wann sind meine Mama und mein Papa?
Kommst du zurück?
Woher soll ich das wissen?
[„Bekomme Kinder, die dich im Alter beschützen.“]
[Alles Unsinn.]
[Auf keinen von ihnen kann man sich verlassen.]
[Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.]
[Die Augen dieser alten Dame sind völlig in Ordnung.]
[Ich habe mich gefragt]
[Warum meine Tauben aufgehört haben zu fressen.]
[Es stellte sich heraus, dass deine Katze sie erschreckt hatte.]
[Du wirklich]
[meinen es nicht gut.]
[Meine blaue Katze]
[ist hier, um Mäuse zu fangen.]
[Es enthält nichts]
[Was Ihre Tauben betrifft.]
Ich sage es Ihnen,
[Du bist derjenige, der es nicht gut meint.]
[All die Jahre]
[Ihre Tauben waren]
[Überall wird geschissen.]
[Alle in der Gasse haben es satt.]
Weißt du, was das bedeutet?
Was passiert, wenn eine Taube auf deine Kleidung kackt?
Das ist „Glück vom Himmel“.
ICH...
Das sind meine Tauben.
Geld wird zu Ihnen nach Hause geschickt.
Du weißt es nicht.
Wie man Dankbarkeit empfindet.
Früher oder später holt dich das Karma ein.
Ich bekomme Karma?
Du bist derjenige, der die Quittung dafür bekommt.
[Wie viele Jahre leben Sie schon hier?]
Ist dich schon jemand besucht?
[Du bist eine alte Dame ganz allein.]
[Wer besucht dich denn, hm?]
[Du...]
Ich bin eine alte Dame, die allein ist?
Du beleidigst mich.
Ich beleidige dich nicht.
Nur zu.
Das wirst du bereuen.
Was machst du?
Na los, beleidige mich.
Wenn du es wagst, meine Tauben anzufassen...
Lass uns einfach reden, okay?
Du hast mich eine alte, einsame Frau genannt.
Inwiefern bin ich genau allein?
Ich werde das heute wirklich alles abreißen.
Ich sag's dir doch.
Was?
Das würdest du dich nicht trauen!
Und wer bist du?
Er ist mein Enkel.
Und was soll's, wenn er es ist?
Schieß.
Was machst du?
Dein Hund ist nichts wert.
Und es ist verdammt wählerisch.
Deine Eltern haben es total verdorben.
Vermisse mich?
Gut.
Wenn es Geld wert wäre,
Sie würden es einfach als Vermögenswert behandeln.
Was isst du?
Was isst er?
Diese Marke isst er nicht.
Das ist die günstigste Variante.
Essen zu haben ist schon gut genug.
Wenn er nicht essen will, kann er hungern.
Hey, mal im Ernst?
Ist das Geld schon angekommen?
Ich war heute Morgen bei der Bank.
Das Konto ist noch leer.
In welchem ​​Raum bin ich?
Du?
Dasselbe Zimmer wie zuvor.
Das Haus, in dem du aufgewachsen bist.
Die Steppdecke ist wahrscheinlich etwas feucht.
nach all dieser Zeit.
Vergiss nicht, es aufs Dach zu bringen.
Und lass es bei schönem Wetter trocknen.
Ich habe versucht, im Haus anzurufen.
Ich kam nicht durch.
Schlechtes Signal.
Ach, bitte. Es ist ein Festnetzanschluss.
Ist das Telefon kaputt?
Nein, ich habe es erst vor fünf Jahren gekauft.
Es ist praktisch neu.
Ich gehe Taubenfutter holen.
Die Telefonleitung ist nicht richtig angeschlossen.
Was soll ich essen?
Koche selbst.
Glücklich.
Komm her.
Du bist schwer.
[Hallo?]
Hallo?
[Kaiyang? Endlich.]
Zweiter Onkel.
[Du bist zurückgekommen]
[und hat es mir nicht einmal gesagt]
[damit ich dich am Flughafen abholen kann.]
[Wo bleiben Sie?]
Bei Oma.
[Gut.]
[Seit]
[Du bist zurück,]
[wir Älteren sollten]
[Ich werde dich morgen mit einem Willkommensessen bewirten.]
Ich treffe morgen einen Anwalt.
[Einen Anwalt aufsuchen]
[Dauert nicht den ganzen Tag.]
Lass uns morgen zusammen Mittagessen gehen.
[Ich rufe Onkel III an]
[und deine Tante,]
[Wir werden uns alle treffen]
[und Sie gebührend zu Hause willkommen heißen.]
Habe es.
[Wir gehen zum einzigen und wahren]
[Michelin-Restaurant in Lucheng City.]
[Ich schicke dir die Adresse später.]
[Oh, und kommen Sie einfach alleine.]
In Kanada,
Wenn wir beide uns so hinsetzen würden
für eine Schüssel Malatang wie heute,
Schätzen Sie, wie viel es kosten würde.
Wie viel?
60 kanadische Dollar.
Über 300 RMB.
Sicher!
Raubüberfall am helllichten Tag, oder?
So schlimm?
Ja, China ist immer noch das Beste.
Natürlich.
Nun, da du wieder da bist,
Und die Wohnung?
Haben dich deine Eltern nach Kanada gebracht?
Soll ich es einfach leer lassen?
Ich habe es vermietet.
Vermietet?
Man kann das nicht einfach so stehen lassen.
Ich habe es an einen Klassenkameraden vermietet.
die sich noch in Kanada befinden,
So verlieren wir wenigstens kein Geld.
Diesmal ist es meine Fahrkarte nach Hause.
wurde im Grunde mit der Miete bezahlt.
Clever, nicht wahr?
Nicht schlecht.
Du bist der Kluge.
Geschäftssinn und alles.
Aber ich kann sie nicht berühren
einen Teil dieser Miete.
Ich bewahre alles für meine Eltern auf.
Ich habe mir nur ein bisschen was geliehen.
Ich muss es nicht hören
Schluss mit deinen prahlerischen Angebereien.
Werde bloß nicht sarkastisch.
Inwiefern bin ich sarkastisch?
Ein Ort hier und ein Ort in Übersee
Und Sie sind immer noch nicht zufrieden?
Was ist mit
all das Geld, das du verloren hast
Was diese Sache mit dem gefälschten Bürgen angeht?
Was werden Sie dagegen unternehmen?
Du bist nicht nur
Du schreibst es ab?
Fang bloß nicht damit an.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass diese Bürgschaftsgebühren
sind weg.
Aber ich denke
Ich könnte die Anwaltskosten übernehmen.
zurück.
Wenn ich wirklich dränge.
Nach meiner Rückkehr
Ich fand
dieser kanadische Anwalt
wer hat mich betrogen?
auf einer Webseite.
Ich zeige es dir
sein Bild.
Dieser Typ.
Sein Gesicht
Einfach nur „Betrüger“ schreien?
Ich habe seine Firma gefunden,
ein Ort namens
Anwaltskanzlei Qizheng.
Ich habe mich entschieden
Ich werde sein Büro observieren.
Er hat mich betrogen, ich werde ihn genauso betrügen.
Ich werde so tun, als wäre ich ein neuer Kunde.
sich einen falschen Namen ausdenken,
Geh hinein und besprich den Fall.
und ihn herauslocken.
Ich werde bekommen
das Geld zurück.
Du hast dich wirklich verändert.
Du bist nichts
so wie du vorher warst.
Darauf ein Hoch!
Aber ich
Ich bin wirklich neugierig.
Meinst du das ernst?
Wirst du es deinen Eltern nicht erzählen?
Sobald ich diesen Anwalt gefunden habe
und beweisen, dass ich betrogen wurde,
Dann könnte ich vielleicht doch noch nach Kanada zurückkehren.
Ich muss zuerst das Chaos beseitigen, das ich angerichtet habe.
Ich werde ihnen etwas zu sagen haben.
Ich bin hier, um ihn zu sehen.
Und er?
Ich möchte ihn einstellen.
Herr Kuang?
Ja, er ist einer
der Anwälte unserer Kanzlei.
Aber er ist normalerweise im Ausland.
nicht in Lucheng City.
Und er ist gerade im Urlaub.
Wenn Sie möchten,
Ich kann empfehlen
ein paar andere
ausgezeichnete Anwälte.
Wie klingt das?
Nein, nein.
Ich vertraue nur diesem Herrn Kuang.
Ein Freund hat ihn mir empfohlen.
Er sagte, er sei fantastisch.
ICH...
Könnten Sie
Können Sie mir einen Termin bei ihm buchen?
Natürlich.
Lassen Sie mich zunächst Ihre Daten aufnehmen.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Mein Nachname ist Chen.
Chen,
Okay.
Also,
Frau Chen.
Ich möchte Sie daran erinnern,
Herr Kuang erhebt Anklage
stundenweise Abrechnung für Beratungen.
Bußgeld.
Wann ist also der frühestmögliche Termin?
Könntest du mich da reinbringen?
Ich schaue nach.
Okay.
Entschuldigung,
Sie dürfen diese Datei nicht ansehen.
Lassen Sie mich sehen...
Der frühestmögliche Termin
mit Herrn Kuang ist
in drei Monaten.
Wird das funktionieren?
Das ist nicht gut.
Mein Fall ist wirklich dringend.
Können Sie mich nicht noch dazwischenquetschen?
Ich kann es wirklich nicht.
Ich muss einen strikten Zeitplan einhalten.
laut den Terminkalendern der Anwälte.
Wenn er also im Urlaub ist,
Er kommt nie ins Büro, richtig?
Oh ja, das tut er.
Er macht Urlaub nebenan.
In diesem Zimmer.
Wir haben ihm tonnenweise Sand gekauft.
einen großen Fernseher aufstellen
das in einer Endlosschleife Strandvideos abspielt
mit Wellen
und Möwen.
Natürlich nicht.
Wer geht denn schon an Feiertagen zur Arbeit?
Ich scherze nur.
Du bist echt witzig.
Hierher kommen nicht viele Leute.
Ich unterhalte mich einfach so mit dir, zum Spaß.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie behilflich sein?
Ja,
könnten Sie...
Könntest du mich finden?
einer von Herrn Kuangs
Visitenkarten?
Sicher,
Es sollte welche geben.
Ich schaue es mir an.
Danke.
Nicht viele Leute
Auch heute noch werden Visitenkarten verwendet.
Ah, jetzt geht's los.
Schau mal nach.
Danke schön.
Die Nummer darauf
Das ist tatsächlich dieses Telefon an der Rezeption.
Ich werde den Anruf trotzdem entgegennehmen.
Habe es.
Okay,
Falls ich etwas brauche, rufe ich dich an.
Super. Ruf mich an, wenn du dich unterhalten möchtest.
Warten,
Ich muss Ihre Telefonnummer noch protokollieren.
Wir haben es nicht zu Ende gespielt.
der Aufnahmeprozess.
Keine Notwendigkeit.
Genieß den Strand.
Es ist einfach so
Unser Standardverfahren hier.
Ich lasse deinen Namen weg.
Sie ist hier, um mit mir zu plaudern.
Hallo.
Wen suchst du?
Herr Luo
Er ist in einer Besprechung.
Warum warten Sie nicht in der Lounge?
für eine Weile?
Ich nehme dich mit.
Okay.
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Mir geht es gut.
Wasser, Tee, Kaffee?
Danke schön.
Herr Luo,
Ihr Kunde befindet sich bereits in der Lounge.
Entschuldigung,
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ich hatte heute Morgen eine Vorverhandlung.
Es hat also etwas länger gedauert.
Sitzen.
Ich fasse mich kurz.
Deine Eltern haben nun entschieden
dass ich vertrete
beide.
Der Fall
befindet sich noch im Ermittlungsstadium.
Ich habe bereits einen Antrag auf Kaution gestellt.
Die Gesamtzahl beträgt sieben Millionen.
Ihre Familie wahrscheinlich
Das kann ich im Moment nicht zusammenstellen.
Aber es ist in Ordnung.
Selbst wenn es möglich wäre, gäbe es keinen Grund dazu.
Wir werden das Geld für andere Dinge brauchen.
Wie viele Jahre werden sie bekommen?
Entschuldigung?
Wie lange schauen sie hin?
Basierend auf ähnlichen Fällen,
Wir sprechen von ungefähr 10
bis zu 20 Jahre.
Aber der Fall deiner Eltern
ist eigentlich ganz einfach.
Der Vorwurf lautet auf illegale Spendensammlung.
Bei illegalen Spendenaktionen
Das wirft die Frage der Rückkehr auf
das Geld und die Entschädigung der Opfer.
Unsere Strategie ist es, zumindest abzuwarten.
bis der Fall bei der Staatsanwaltschaft liegt.
In diesem Zeitraum
Sie erhalten möglicherweise Anrufe, in denen Sie gefragt werden
Geld zurückgeben oder Entschädigung zahlen.
Sie müssen diese Anrufe nicht annehmen.
Zur Zeit,
Ihre Hauptaufgabe ist
um Verwandte und Freunde zu kontaktieren
und sehen Sie, wie viel Sie sammeln können.
Oh, und deine Familie hat immer noch
einige Schulden, die noch nicht eingetrieben wurden.
Geht diesen nach.
So erhalten sie eine mildere Strafe.
Noch weitere Fragen?
Wenn nicht, verabschiede ich mich fürs Erste.
Kennen Sie meine Eltern persönlich?
NEIN.
Sehen,
Mir ist das durchaus bewusst.
Ihre Eltern sind wichtige Kunden
unserer Firma,
aber das wissen Sie vielleicht nicht.
alle Details.
Wie wäre es damit:
Ich erkläre es Ihnen.
während wir hier sind.
Nur die Gebühr, die Sie zuvor bezahlt haben
umfasst die Ermittlungsphase.
Falls Sie es wollen
um danach mit mir fortzufahren,
Wir sprechen über
eine zusätzliche Gebühr in sechsstelliger Höhe.
Also...
Ich weiß.
Du hast es am Telefon erwähnt.
Sobald die Überweisung erfolgt ist,
Ich werde bezahlen.
Kein Problem.
Noch etwas:
wenn diese Übertragung
hat irgendeinen Link
an die Zhirong Garment Group,
Das Geld kann später zurückgefordert werden.
Es ist mein eigenes Geld.
Also gut.
Rechts.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Ruf mich jederzeit an.
Ihr Online-Meeting wurde gebucht.
[Okay.]
[Also,]
Muss er sich registrieren?
[Ja, registrieren Sie ihn.]
[Und wir rechnen ihm das auch stundenweise ab?]
[Natürlich.]